---
title: "第七章"
pubDatetime: 2024-05-18
tags: ["全球突变"]
---
纵然是理科成绩优异的熊奕杰，一时间也搞不懂卷子上数字的意思，只得把它收了起来。
他又看了看不远处乱作一团的四人，无奈的揉了揉紧皱的眉心：
“走了！赶紧去下一个教室。”
不出意外地，在高温下之前还算干净整洁的教室，遇上了这五虎上将，顿时像一只可怜的小绵羊被扔到了凶神恶煞的狼群中，变得一篇狼藉。
卢雨豪一进教室就开始翻箱倒柜，很快他发现了三个盒子，打开一看，里面装着满满三盒崭新的粉笔。两个蓝盒里是*普通款白色粉笔*，另一个红盒里竟然还有*豪华款彩色粉笔*。
他心中一喜，呲着两排光洁的大白牙，正要私吞。
忽然，他感觉自己背后遭到一记重击。回头一看，竟是那不讲武德的付煜林偷袭他这个17岁的老同志！
原来，在上一个教室里，付煜林本来占据天时地利人和，自认为打的卢雨豪哭爹喊娘，却强行被那个不知所云的“【大唐诗仙李…】”给强行打断。他心有不甘，一上来就抢夺了教室里最精良的装备，组合出了更加强大的武器。
“这可是我仿照昔日的神兵钩……”正当他为自己的聪明才智沾沾自喜，等着看卢雨豪那气急败坏的表情时，脸上却遭到了三个不明飞行物体的袭击。
“啊啊啊啊——！！！”
只见原本干净整洁、科技感十足的防护服上竟然出现了三个突兀的白道
“卢~雨~豪~——！！你还我防护服！！！”
迎接他的是更加猛烈、铺天盖地的袭击。
一看情形不对，付煜林一边高声叫骂着，一边快速的向后撤去，过程中还不停的胡乱挥舞加长簸箕，试图抵挡一小部分的攻击。
“哈哈哈哈！付煜林，你现在就个猴子似的。我看你还往哪藏！”
可怜的熊奕杰和牛佳一，原本好好的在后排乱翻，却不幸被“流弹”误伤。
“卢~雨~豪~！！！”
熊奕杰和牛佳一顿时怒不可遏，捡起地上破碎的“弹头”，用尽全力扔了出去。
史甫语上一场就跃跃欲试，这次看到卢雨豪被三人“群殴”，直接加入了卢雨豪的阵营，对着三人疯狂输出。
就这样，教室讲台上的卢雨豪、史甫语二人，拥有着居高临下的有利地形位置和充足的火力。
而后排付煜林、熊奕杰、牛佳一三人，看似狼狈，实则借助复杂混乱的桌椅地形进行躲避，偶尔也能借助地上的“剩弹”给对方一点教训。
两盒白色粉笔很快就被打的所剩无几，连地上的粉笔头都难以捡起，输出有效攻击。
正当众人以为这场世界大战就要落下帷幕时，卢雨豪果断掏出隐藏许久的大杀器：豪华款彩色粉笔！
红色、黄色、蓝色、绿色、紫色……混杂着前面的白道，熊奕杰等人身上顿时形成了三幅“五彩画卷”。
卢雨豪掰着粉笔头，把充足的彩色弹药不断向外发射。
而此时的史甫语俨然解除了封印，愈战愈勇。他疯狂的挥舞着双臂，一次扔出十几枚粉笔，向着后方发动着全方位、无死角的猛烈进攻。
而台下三人也不甘示弱。付煜林站在后方正中央，一手挥舞着扫帚抵抗攻击，另一只手收集弹药，偶尔也能用簸箕发射出威力强大，由数十枚粉笔头组成的“高爆弹”。
牛佳一躲在桌子底下、椅子后面，声音最为洪亮，一次次的指挥这后面二人发动有效的攻击。
就是不知道为什么，他自己身上的划痕最少，大概是气场过强的缘故吧？
熊奕杰最为可怜，坐在轮椅上行动不便的他直接成了活靶子，幸亏他及时拆解了后门后面空气净化器的盖子，作为盾牌来抵挡攻击，这才稳住了一些局势。
这场世界大战的结局究竟如何？哪一方会取得最终胜利？